Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әһем
Сенсэйдің қайтып оралғанын қалайсың ба?
Уа!
Олай болса, кез келген уақытта қайтып келуге болады.
Бөлмені жинап алайық!
Оу!
Мива-чан көп тәртіпсіздікті жасады.
Алданбаңдар, балалар.
Кел, мен үшін жұмыс істе, ұстаз!
Оу!
(таза дыбыс)
Мұғалім, қашан келесіз?
Мен қашан деп ойлаймын
Мұғалім, қайтып келіңіз!
Уф...
Бұл...
♪~
~♪
Анашым, бұл не...
As you can see
Аралға бармас үшін үнсіз қарсылық білдіріп жатырмын.
Тыныш болыңыз
Мен өз жұмысымды кітап көрмесіне қоя алдым, сондықтан аралға қайта баруды ойлап жүрмін...
«Үйге бару»!?
Сіздің үйіңіз осында, арал алыс.
Сіз мінсіз әке!
Мама, тоқтаңыз...
Мен тоқтамаймын
Жоқ дегенше тоқтамайтын соққы!
Әзірше бұл туралы сөйлесейік, өйткені бұл соққы шынымен ауырады.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Кавафуджи-кун келе жатыр.
Иә, Кавафуджи-кун?
Кавафуджи жақсы жерде
Мен өз туындыларымды сәтті көрмеге қойдым.
Мен есеп беруге келдім.
Кешіріңіз, мазаладым.
Бұл кедергі бола алмайды, солай ма?
Тамақ ішуге шығамыз ба?
Киёши-сан, сен қашпақшысың ба?
Мен мұны осылай жалғастыра алмаймын.
Барлығымыз ойланып көрейік
Кавафуджи-кун, мені де көндіруге көмектесіңізші.
Иә...
Мен бұған әу бастан қарсы болдым.
Ол кезде бұл адам рұқсатсыз жүрді.
Менің таңдауым болмады.
Ертегіні мұқият тыңдап болған соң,
Ол нашарлап, тіпті ауруханаға түсті.
Мен осында болған кезде мысықтың аллергиясынан сақ болдым.
Бұл...
Мен сені тоқтатсам да, барамын дейсің.
Онда мен сенің пікіріңді тыңдамаймын!
Мен сені үйқамаққа алсам да тоқтатамын!
Сенің анаң керемет
Сіз оны ақырында мәжбүрледіңіз бе?
Жарайды, апайдың айтқаны дұрыс. бас тарт.
Не, сен мен жақта емессің бе?
Иә?
Енді мен Токиода да жаза алатынымды білдім
Мен аралда демалғаннан гөрі көп жұмыс істегенді ұнатамын.
Бұл жүйе ме?
Шынында да, алыстағы аралдарға келгенде,
Сіз бұл электр қуаты жоқ ауылдық жер деп ойлауыңыз мүмкін.
Бірақ ол материктен алыс болғандықтан
Сіз өмірге қажеттінің бәрін ала аласыз.
Мен үшін әдеттен бас тартатын адаммын.
Бұл аман қалу үшін жеткілікті.
Бұл жерде менің достарым көп емес.
Жаза алсаң, жақсы.
Маған бұл не деген қызық. Оны тыңдап көңілім ауырады.
Қалай ойлайсың, менің жалғыз уайымым жер ғана ма?
Иә?
Сіз бейтаныс адамдармен араласасыз, солай ма?
Оның көзқарасы мен тілі қатал болды.
Бұл бұрын-соңды болмаған.
Мен соншалықты жаман болдым ба?
Хмм, нашарлап кетті, дәлірек айтсақ, біртүрлі болып кетті.
Қызыл түспен араласса, қызыл түске боялады.
Сіз кіммен араласатыныңызды таңдауыңыз керек.
Егер қызыл қоңырды кесіп өтсе, қызыл болады...
Жоқ, жоқ, жоқ…
Жоқ Иә
Қайтып келгеннен бері біртүрлі болдыңыз.
Мен тек маринадталған қиярды көп жеймін.
Олар «комоно» және «нусано» сияқты біртүрлі сөздерді айтады.
Мен бұлай айтқан жоқпын, маған әсер еткен жоқ.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Киёши-сан сонша шулы адам емес еді!
Гунуну... Иә?
Егер сіз жер немесе мінез туралы алаңдасаңыз, менің ойымша, бұл жерде ештеңе жоқ.
Менің әкем де осы жүйені пайдаланады.
Мен де Киёшумен құрдас кезімде аралда тұрдым.
Экологиялық проблемалар жоқ
А, сенің әкең де аралда ма?
Өзім бармасам, сені баруға мәжбүрлемес едім.
Сіз Юдзиро Кидоға қарызсыз, солай ма?
Кидо?
Гочо (Сеймей) Иә.
Ескі альбомда фото бар екеніне сенімдімін.
Не? Сіз маған пайдалы ештеңе көрсете алмайсыз.
Тек еске түсіру
Поо~
Иә
Осындай ескі фотоны тапқаныма сене алар емеспін.
Сеймей мырза, сіз Хандаға тура ұқсайсыз.
Оның көзі мына жігіттікіндей жаман емес.
болды
Бұл менің аралда болған кездегі фотосурет.
Не!
Уау, Гочо, сен жассың!
Шамамен 35 жыл бұрын
Кидо екеуміз балық аулауға бардық.
Қайырлы таң!
Нусано шықты
Сәті түсіп жатса, біз де ұстадық.
Мен балық ұстадым...
Ах! Бұл Киносита Шотен
Аа, мен бұл атау екеніне сенімдімін.
Бұл дүкен менеджері ме? Сен өте жассың
Бұл әдемі болды.
Әй, бұл өзен әлі бар.
Мен мұнда бір рет жарақат алдым.
Менде де тыртық бар.
Бұл жеткілікті!
Біз тек аралға барамыз.
Менің сезімімді ешкім түсінбейді
Мен қатты уайымдап тұрмын!
Да-чан да тым жауапсыз.
Менің асыл ұлым құрдымға кетіп бара жатса да!
Да-чан?
Тынышталыңыз
Балаңыз бөлек тұрып өссе, бұл ең жақсысы шығар.
Дар-чан мен жақта емес пе?
Денем әлсіреп, үнемі ауыратынмын⸺
Өзіңді бағып-қаққан анаңды қалай тастап кете аласың?
Тақуалық тақуалық таудай
Сенің анаң сондай азап.
Анаңды осылай елемейсің!
Мені сұрады... Уау.
Желдей ата-анаға жат болу
Сіз ештеңе түсінбейсіз!
Әй, апай, ауырып тұр...
Кешіріңіз, Кавафуджи-кун
Мен бұл қарқынмен біраз уақыт орала алмаймын деп ойлаймын.
Киёшу (Ханда) Иә?
Мен саған аралға бар дедім, бірақ бұдан былай бұл сенің еркіндігің.
Жазғыңыз келетін таңбаларды жаза алсаңыз
Құтқару жақсы
Әрі қарай не болатынын өзіңіз шешесіз.
Киёши мырза
Жаман жолға немесе әділетсіздікке бармау үшін
Мен тек тілек тілеймін
Я...
Мен `` Shoten '' сөзін жаза алдым және бағытты көріп тұрғандай болдым.
Менің ойымша, аралға қайта оралудың қажеті жоқ.
Егер сіз қай жерде болсаңыз да, жабық болсаңыз
Токиода болу ыңғайлырақ деп ойлаймын.
Хмм...
Қалай қарасаң да, Токио жақсырақ.
Неге уайымдап тұрсың?
Фу…
Киёши-сан (Кавато)!
Сіздің пакетіңіз келді.
Бұл аралдағы адамдардан шыққан сияқты.
Ха, бәлкім... енді келмейсің деген жүк шығар?
Жоқ, олар мұны істемейді.
Кітап көрмесінің бұрышында
Мен сізге қажетті құжаттарды жіберуіңізді сұрадым.
Ах (Ханда) Бұл не?
Олар бәрін сол жерге қойды.
Бұл қорлау. Менің баламды қорлап жатыр.
Бұл олай емес.
Бұл дұрыс.
А... кім? Нару деген кім?
Бұл бала.
Бұл...
Сіз маған осындай нәрсені жібердіңіз.
Киёши-сан, ол ше?
Аралда сабақ берген жігіттердің каллиграфиясы
Иә?
Мен бастағаныма көп уақыт болды, бірақ мен жақсы жүрмін.
Тапсырманың нәтижесі тез шықса.
Мен келмес бұрын сені жақсы көруім керек еді.
Нәтижелерді бірге қабылдаңыз
Мен қуанып, жігерленуім керек еді.
Киёши-сан
О
Қалағаныңды істе.
Мама, тағы да тұзаққа түсесің бе?
Мен қадалып жатқан сияқты емеспін!
Егер сізге қажет болса, қайтып кетуден басқа амалыңыз жоқ.
Ә? (Кения) Сен➡
Келесі жолы мен үйге дұрыстап хабарласамын!
Бұл менің бара алатынымды білдіре ме?
Солай көрінеді.
Жақсы болды ма?
Иә
Бұл бала адамдарға бірдеңе жасағысы келеді.
Бұдан артық кез келген нәрсе мені өзімшіл етеді.
Тек каллиграфия ғана өскен жоқ.
Иә, бұл арал жақсы жер.
Суық түскенше бір рет баруым керек пе?
Иә
Әһем
Мен жаңа ғана ауылдың телефоншысы Ақкиден біраз мәлімет алдым.
Менің ұстазым бүгін кешкі рейспен қайтып келеді!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ал, бүгін үйді жинастырайық!
Оу!
Осылай жүре берсең, ұстазың саған қатты ашуланады, ендеше барымызды салайық.
Ау, ауыр
Мен кенеттен аралдан кетіп бара жатырмыз деп ойладым.
Қайтып келгенімде кенет болды, ұстаз.
Әй, неге дұрыстап тазаламайсың?
Мен көп уақытты босқа кетіретінімді білмедім...
Эй (Мива) Ах
Хиро-ни, мен білмей тұрып
Осындай нәрсе бар ма?
Менен ештеңе сұрама!
Сабырлы болу қызық екенін өз көзіммен білдім.
Енді мені ренжітпе!
Өйткені, мұны өзім жасау жеткіліксіз болды.
Бұл мүлдем ретсіз.
Бірақ бұл «Перо» емес!
Хиро-ни не үшін келді?
Бұл жерден салқындап барады.
Мен мұғалімді тереземен жабдықтауды ойладым.
Ойланып қарасам, сізге терезе болған жоқ, сэр.
Тайфуннан әйнекті сындыратын шпатель, т.б.
Оны шешіп, қоймаға салыңыз.
Енді мен сені қадағалап, тазалаймын.
Эх!
...
Хахахаха Қоқысты бөлек қойыңыз
Кента сыпырғыштың үстінде (Кента)!
Менің сүрткішімді тазалау (Дайсуке Ютака) Иә
Сен әлдеқайда әдемі болып кеттің, Хиро-ни.
Ваддон моярецчи! Ешқандай қоқыс қалдырмаңыз
Бұдан артық икемділік жоқ.
Барлығы мұғалім үшін
Мұғалімге арналған Мұғалімге арналған
Мұғалімдерге арналған
Мұғалімге арналған
Тазалау... (Мива) Дайын!
Ол кеңейді!
Келіңіздер, тағы да тәртіпсіздік жасайық!
Мен мұны істегім келмейді.
Мұғалімнің үйге келуін күту ғана қалды.
Мен оны асыға күтемін.
Нарумо!
Үйге барайық, тәттілер әкелейік.
Хиро-ни кешкі ас әзірледі.
...
Ммм...
Фудың келуі
Я...
Қала басшысы мені алып кетуге тиіс, бірақ...
Жаяу жүрсек, жақында кездесеміз.
Сейфүне-күннің қолжазбасының уақыты жақындап қалды.
Иә, мен де әлі көрген жоқпын, сондықтан оны асыға күтемін.
Канзаки-кунның жазуы да тамаша болды.
Бұл жолы да екі жастың төбелесі болатын сияқты.
Менің ұлым үшін бірден нәтиже емес.
Мен оны алғаннан кейін не болатынын көргім келеді.
Менің ойымша, Киёшу-кун болашаққа қарап, соған сәйкес әрекет етеді.
Мен азапты көрдім.
Импульсивті мінез-құлық та жойылады.
Импульсивті мінез-құлық жойылады...?
Мен солай деп үміттенемін.
Хаха...
Қала әкімі әлі келді ме?
А, сауда автоматы
Хяха~!
Ах!
Тезірек Wallet Wallet... Ах!
Ақша
Money Money Tea Tea…
Ах
...
Қысқы киімді ауыстыруға әлі ерте.
(трактор қозғалтқышының дыбысы)
Иә?
Бұл...
Әй, ұстаз, Нанбашиге барайық.
Сен мені алып кетуге келдің бе?
Жоқ, мен көлік жүргіземін.
Әкім, сіз не істеп жатырсыз?
Мұғалім (Ханда) Иә?
Мен серуендеуге барайын ба?
А... иә?
Ойлап қарасам, алғаш келгенімде осылай болған.
Уақыт келді
Бүгін ауа-райы жақсы, сондықтан әдемі.
Хахаха Бұл қалыпты жағдай.
Кәдімгі...?
Қалыпты параметр жақсы.
(Телефон қоңырауының дыбысы)
Иә, бұл Киношита Шотен.
Ах, Кавафуджи-сан.
Менің ойымша, мұғалім үйге келді.
(трактор қозғалтқышының дыбысы)
Мені алып кетуге қала бастығы келе жатыр... (Кусаку) Сенсей: Бұл жерде жақсы ма?
Иә? Мен ести алмаймын
А, сәл күте тұрыңыз.
Ұстаз!
Мұғалім есікті ашқан сәт
Наруха Такле Якен
Жарайды, жасайық!
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Ах! Сен әлі келдің бе?
Әйтеуір Акика
«Нәрсе» дегеніміз не?
Мұғалім ше?
Кавафуджи мырза маған қоңырау шалды және дүкенде.
Кітап көрмесінің қорытындысы шыққан сияқты.
Иә? Қазір ерте
Бұл жаман ба?
Бұл дұрыс.
Қайтадан екінші орын алсам, күйзелемін.
Жоқ, мұғалім де ересек адам.
Ауа Жаман немесе жиіркенішті ештеңе айтпа.
Тәтті Хиро-ни!
Мұғалімнің бала мінезін бағалама!
Екінші орынның өкінішін жалама!
Бәрің, мұғалім, біз қайтып келдік.
Иә! (Мива) Мен ше, крекер?
Сізде бұрын болды, солай ма?
А, а... иә? Менде жоқ
Қайдасың?
Уау! Апыр-ай!
Міне болды!
Мен үйдемін
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Иә?
(крекер дыбысы)
Ах...
(Барлығы айқайлайды)
Ахаха... (Мива) Бұл «Ахаха» емес.
Ауырды...
Мұғалім, амансың ба?
Балалар, маған осылай қарағаныңа біраз болды ма?
Мұғалім! (Ханда) Уау!
Қолдарыңыз жабысқақ.
Аа, менің көңіл-күйім жақсы.
Осылай болса жақсы.
Әй, мұғалім, каллиграфия сайысы қалай өтті?
Жоқ! 1 нөмірін алдыңыз ба?
Бірақ
Нару Мұны естігенде мен жоқ дедім.
Бұл сезімтал мәселе
Айттыңыз ба?
Мұғалім, енді уайымдамаңыз.
Балалар, сендерді кітап көрмесінің нәтижелері алаңдатты ма?
Жақсы нәтиже болды ма?
Жақсы
Уау! Алақай! (Мива) Ия!
Керемет!
Зуун
Ал, көңіл көтеріңдер.
Үлкендер бұл жолы таң қалдырды.
Олардың екеуі де ауқымнан тыс.
Сіздің үлкен жүзіңізді жастар көргісі келмеді деп ойлаймын.
Бұл болжанған нәтиже деп айтуға болады.
Келдің бе, Кавафуджи-кун?
О, сэр.
Сіз Киёсюге нәтижелер туралы хабарладыңыз, солай ма?
Күрсін, қызыққан сияқтысың.
Бұл оның көңілін қалдырды деп ойлайсыз ба?
Енді ше?
Бұл өз қолжазбасын жазудың алғашқы қадамы ғана.
Мен енді не болатынын асыға күтемін.
Иә
Сәлем!
Сонымен, Доганджибаны сен жаздың ба?
А, мен бұл туралы қызықтымын.
Бұл үлкен тақырып емес.
Нәтижесін айтыңызшы.
Бұлай айтқаныңызға қуаныштымын.
Эй
Айтуға тура келсе,
Дәл қазір бұл мен үшін ең қымбат нәрсе.
Сіз үшін не маңызды...
Хмм...
Жоқ, бұл Хиро-ни!? (Миуа) Каллиграфияны мен жаздым.
Жоқ хахаха
Балалар сендер таяз екенсіңдер. Адамдар тамақтан жаралған.
Тамаққа қатысы жоқ
Сонда бұл қоян шығар?
Иә? Хина не деді?
Әй, қоңыз деп ойладым.
Ей манты, сонда ей шаян
Бәрің, мұғалімді мазаламаңдар.
Аки қайтадан жақсы қыз сияқты әрекет етеді
Хе-хе-хе…
Кішкене салқын, Акиха.
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Мұғалім (Ханда) Иә?
Көп нәрсе болды, бірақ бәрі өте көңілді болды.
Ha
Хаха…
Ештеңені ойламай көңілді жүргендеріңді көргенде
Мен қатты әсер алдым.
«Қаңқа»?
Иә?
Бұл уақыт маңызды
Түсінесіз бе?
Хмм...
Мен түсінбеймін
♪~
~♪
Тодороки мен Бакуго!
Сізге көп рахмет
Иә! (Балалардың күлкісі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory